Описание задания:
1. Необходимо разработать программный продукт с использованием процедурного подхода и статической типизацией. Разработку осуществить на языке программирования на языке C++ в стиле C.
2. Провести отладку и тестирование разработанной программы на заранее подготовленных тестовых наборах данных. Количество тестовых наборов данных – не менее пяти. Число уникальных элементов в тестовых наборах должно варьироваться от нуля до 10000. При необходимости, программа должна правильно обрабатывать переполнение по данным. Тестовые наборы до 20 элементов должны вводиться из заранее подготовленных тестовых файлов. Тестовые данные с большим числом элементов должны порождаться программно с использованием генераторов случайных наборов данных. Данные, формируемые генератом случайных наборов должны поддерживать допустимые значения. Управление вводом данных задается из командной строки, в которой указываются: имя запускаемой программы; имя файла с исходными данными; имя файла с выходными данными. Путь к файлу с исходными данными может быть указан полностью, а может быть указан в директории, откуда запускается бинарный файл выполнения программы.
3. Программа должна иметь модульную структуру.
4. Программный продукт должен содержать артефакт языка программирования, у которого есть три альтернативы: Процедурные, Объектно-ориентированый и Функциональный. У всех альтернатив должны быть общие переменные: Популярность в процентах(тип - действительное число), Год создания(тип - целое число). Для всех альтернатив должна быть реализована процедура, вычисляющая Частное от деления года создания на количество символов названия языка (действительное число). Все альтернативы, получаемые программой из входного файла, должны храниться в контейнере.
5. Программа должна упорядочить элементы контейнера по возрастанию используя сортировку Шелла (Shell Sort). В качестве ключей для сортировки и других действий используются результаты функции, общей для всех альтернатив, указанной в пункте 4 описания задания.
6. В выходной файл необходимо вывести введенные в контейнер данные. Помимо этого необходимо вывести информацию об общем количестве объектов, содержащихся в контейнере. После этого в тот же файл необходимо вывести новые данные в соответствии с результатами, полученными в ходе работы программы. Информация для вывода должна быть представлена в форме, удобной для восприятия пользователем.


Требуемые метрики, определяющие характеристики программы,
для различных тестовых прогонов:
1. Число интерфейсных модулей (заголовочных файлов) - 6
2. Число модулей реализации (файлов с определением программных объектов) - 7
3. Общий размер исходных текстов - 29 295 Байт
4. Полученный размер исполняемого кода. - 115 136 Байт
5. Время выполнения программы для каждого тестового набора и выводить результат в консоль командной строки.